Saya Gangga.  Gangga Jindal.
Kakak iparmu.
Menantu perempuan
tertua dari keluarga Jindal.
'20 menit yang lalu'
'Balon berwarna ini
berisi pecahan kaca'
'akan memukul wajah Guddan'
'Dan kemudian, wajah
cantiknya akan hancur.'
'Gudan!'
'Tidak, Tuan Jindal!  Menjauhlah!'
'Baguslah AJ membuat
pekerjaanku lebih mudah.'
'Bawa dia pergi!'
'Aarav!'
'Berhenti!  Aarav!'
'Hore!'
'Bolehkah aku memberi warna padamu?'
'Pakai itu pada ibumu!  Pergi!'
'Ke mana Aarav pergi?'
'Aarav!'
'Kemarilah.'
'Balon di tanganmu adalah milikku.'
'Berikan padaku.
- TIDAK!  Aku tidak akan memberikannya padamu!  Itu adalah milikku!'
'Bocah tak tahu malu!'
'Kau tahu betapa buruknya aku!'
'Aku akan menguncimu di dalam kamarmu!'
'Aku akan mematikan lampunya!
Lalu, kamu akan melihat hantu!'
'Berikan padaku.'
'Itu akan meledak!'
'Aarav!  Aarav!  Itu akan meledak!'
'Kembalikan balon itu padaku.'
'Kemarilah!'
'Jika kamu ingin balonnya, ambillah!'
'Aarav!'
'Ya Tuhan!'
'Jika aku gagal melaksanakan rencanaku,'
"Aku harus mulai bermain kriket."
“Tangkapan yang bagus.”
'Oh tidak...'
'Aku harus meledakkannya'
'di wajah Guddan dengan cara apa pun.'
'Ayo.'
'Di mana Guddan?'
'Wajahku!'
'Wajahku hancur!
- Apa yang telah terjadi?'
'Apa yang telah terjadi?  Dimana kamu terluka?
'Darah...
- Darah!'
'Wajahku berdarah!'
'Apa?  Kenapa kamu menangis?'
'Itu berwarna!  Lihat!'
'Itu berwarna...'
'Itu adalah warna.'
'Kamu membuat kami takut.'
'Yah... Selamat Holi!'
'Tuhanku!  Hampir saja bercukur!'
'Apa maksudmu?'
'Apakah ada yang
tercampur dengan warnanya?'
'TIDAK.  Sebenarnya, balon itu
datang ke arahku dengan cepat.'
"Kukira kepalaku akan sakit."
'Kamu selalu salah paham.'
'Dan kamu akhirnya membuat
keributan karena kesalahpahamanmu.'
'Tapi jangan khawatir.
Semuanya baik-baik saja.'
'Semuanya baik-baik saja.'
'Bisa kita pergi?  - Ya.'
'Ayo.
Aku akan pergi dan mencuci mukaku.'
'Ayo pergi.  Selamat Holi.  Ayo.'
'Ini...'
'Saya mengisi balon itu dengan
warna yang dicampur dengan kaca.'
'Dan balon itu...'
'Kemana perginya balon itu?'
"Saya mengikuti Anda di
semua platform media sosial."
"Aku tahu semua tentangmu."
"Aku bermimpi tentangmu, dan
aku melihatmu di mana-mana."
"Kegilaanku padamu
membuatku kurang ajar."
"Kami tidak dapat dipisahkan."
"Aku menyambut semua amukanmu."
"Kamu telah menjadi
bagian dari hidupku."
"Aku penggemar terbesarmu."
'Hai...'
'Apa yang sedang kamu lakukan?  Silakan.'
'Tampar aku.'
'Tolong tampar aku.  Silakan.
- Bagaimana bisa saya...'
'Seseorang, tolong tampar aku!'
'Biarlah.  Aku akan menampar diriku sendiri.'
'Ini bukan mimpi.'
'Ini nyata!'
'Jantungku tidak berdetak begitu cepat'
'bahkan ketika aku jatuh
cinta pada tetanggaku!'
'Oke.  Katakan sesuatu padaku.'
'Bagaimana kamu
menemukan manisan spesial'
'terbuat dari ghee murni?'
'Dan bagaimana dengan 'thandai'
dingin yang kubawakan untukmu?'
'Bagaimana itu?'
'Aku membuat semua
pengaturan ini khusus untukmu.'
'Aku tidak melakukan upaya seperti
itu untuk mempersiapkan pernikahanku!'
'Kamu membuat pengaturan yang sangat bagus!'
'Tetapi mengapa kamu
melakukan hal ini pada kami?'
'Itu bukan suatu bantuan!
Ini adalah cintaku pada Guddan.'
'Guddan sangat berarti bagiku.'
'Saya merasa saya tidak akan
pernah bisa berbuat cukup untuknya!'
'Terima kasih banyak.'
'Tapi siapa kamu?'
'Dan mengapa kamu melakukan ini?'
'Ya Tuhan!'
'Pahlawan wanita favoritku berbicara padaku!'
'Ya Tuhan, aku diberkati!'
'Tidak... aku akan memberitahumu siapa aku.'
'Jadi, kamu pasti pernah
mendengar tentang Sungai Gangga.'
'Ada sapi bernama Gangga.'
'Sungai Gangga adalah sungai suci.'
'Dan jika kamu mandi di dalamnya,
dosa-dosamu terhapuskan.'
'Ada ghat Gangga.'
'Tapi aku, Gangga, yang paling beruntung'
'saat bintang favoritku berbicara kepadaku.'
Saya Gangga Jindal.
Kakak iparmu!
Menantu perempuan
tertua dari keluarga Jindal.
Dan akulah yang terbesar bagimu...
Penggemar terberatmu!
Apa yang kamu katakan?
Apakah kamu sudah gila?
Ibu kami sudah lama meninggal.
Bagaimana kamu bisa melontarkan
lelucon menjijikkan seperti itu?
Bagus!  Chintu!
Mengapa kamu merasa tidak enak?
Ya.  Aku bukan ibu kandungmu.
Tapi ayahmu menikahkanku di
ghats Sungai Gangga yang suci!
Guddan!
Suamiku... Maksudku ayah mereka!
Dia tidak mau datang ke sini!
Dia sangat takut!
Bagaikan ikan yang dibawa
ke laut dari kolam kecil!
Tapi dia harus datang ke sini!
Saat aku melihatmu di
TV bersama keluargamu,
Saya sangat bersemangat!
Saya terkejut mengetahui bahwa
Anda adalah bagian dari keluarga kami!
Jadi, saya tidak bisa menahan diri.
Saya bergegas ke sini untuk memberi
tahu Anda bahwa kami adalah saudara!
Tapi lebih dari itu, saya di sini untuk
membuktikan bahwa saya adalah penggemar gila Anda.
Saya sudah berbicara begitu lama.
Tapi melihat wajahmu,
Saya pikir Anda tidak
mengerti apa yang saya katakan.
Apa yang saya lakukan?  Hai!  Tunggu.
Aku akan pergi dan menelepon suamiku.
Dia akan menceritakan semuanya padamu.
Coba dengarkan!
Kakak ipar Guddan!
Katakan yang sebenarnya pada mereka!
Saudara laki-laki...
Tidak ada orang di sana.
Siapa yang kamu telepon?
Dia disana.  Lihat...
Kemana dia pergi?
Anda...
Keluar.  Maukah kamu
duduk di becak selamanya?
Lihat disana.
Semua orang menunggumu.
Ayo pergi.
Saya pikir dia merasa malu.
Dia bertemu keluarganya
setelah bertahun-tahun!
Dan dia akan menghadapi
superstar sebesar itu.
Jadi, dia gugup.
Semua orang tidak bisa bersemangat
seperti saya untuk bertemu Guddan!
Saya akan meningkatkan kepercayaan dirinya!
Ayo pergi.
Ayo!
Abang saya.
Saudara laki-laki?
Hai!  Kenapa kamu
menunduk seperti anak kecil?
Ibumu ada di depanmu.
Dia bukan kepala sekolah!
Dengar, menurutku kamu harus
melupakan apa yang
terjadi dan memeluknya.
Ayo.
Jika Anda tidak ingin
memeluknya, mintalah restunya.
Ibu.
Di zaman sekarang, anak-anak
membuat hidup orang tuanya sengsara.
Dia hanya mencari berkahmu.
Biarkan masa lalu berlalu.
Hari ini adalah saat yang menggembirakan.
Lupakan segalanya.
Beri dia restumu.
Guddan.
Superstar saya!
Untuk membuatmu terkesan,
Saya mendapat sari yang dibuat
dengan foto Anda tercetak di atasnya.
Lihat.  Tolong bicara dengan mereka.
Jika Anda memberi tahu mereka,
mereka akan mendengarkan Anda.
Silakan ucapkan salah satu dialog Anda
dan sebarkan keajaibanmu di sini!
Jadikan ini akhir yang bahagia!
Sampai ibu memutuskan
untuk memaafkanmu,
ayo temui adikmu.
Oke?  Ayo.  Adikmu.
Ini belum selesai!
Maukah kamu memeluk kakak laki-lakimu?
Anak-anak... Anak-anak
mencintai ayahnya.  Ayo!
Ayo.  Sonu.  Chintu.
Cium pipi ayahmu.
Biarkan masa lalu berlalu.  Ayo.
Ayo.
Kalian semua membeku seperti es!
Tapi tidak masalah.
Anda akan memaafkannya seiring berjalannya waktu.
Sekalipun keluarga Anda
tidak menerima Anda,
mari kita ucapkan selamat
Holi kepada mereka.
Tunggu sebentar.
Ini dia.
Mulailah dengan ibumu.  Ayo.
Akshat.
Beritahu para tamu bahwa
perayaan sudah selesai.
Kita harus pulang.
Festival telah berakhir.
Ayo pergi.
Kalian semua bisa pulang.
Ayo pergi, Guddan.
Mari kita pulang.
Mereka meminta para tamu untuk pergi.
Kami adalah anggota keluarga.
aku sudah bilang
itu ide yang buruk.
Dunia ini sangat kecil!
Seorang superstar besar seperti
dia ternyata adalah kerabat kami.
Bagaimana Anda bisa menganggap enteng hal ini?
Kamu tahu cintaku pada Guddan!
Saya akan tinggal di sini
bersama superstar favorit saya.
Dan apa pun yang terjadi, mereka
adalah anggota keluarga Anda.
Cepat atau lambat,
mereka akan memaafkanmu.
Berhentilah gugup.  - TIDAK.
Saya tidak akan pergi ke sana.
Ganga, kenapa kamu tidak mengerti
kalau aku tidak bisa melakukan ini?
Astaga!  Apa yang kamu katakan?
Aku bosan menjelaskan
hal ini padamu!
Anda bisa melakukan segalanya!
Dan Anda dapat melakukannya dengan sangat baik.
Bagaimana itu?
Bukankah penggemar terbesarmu
mengucapkan dialogmu dengan benar?